Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд
Мықты болуды мақсат еткен ұлдардың арманының жемісі.
Енді супер Цетсу дәуірі басталады.
Металл сауытыңызды киіңіз де, Беймен шытырман оқиғаға аттаныңыз!
Әлем чемпионы болуды мақсат етіңіз!
Super Zetsu Super Zetsu Super Zetsu!
Ең күшті және жеңілмейтін атағын алатын адам сенсің!
Үш екі бір
Бар, ат!
Жарайды, бұл сынақ деп аталғанымен,
Мен абсолютті чемпион Руи Ширасагиге қарсы шықтым!
Қанды жаудырыңыз
Қанды қоңырау!
Z Slash!
Жоқ…
(шығанақтың құлаған дыбысы)
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Мен Ширасаги Castle Louis командасын жеңдім.
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Super Zetsu - ең күшті және жеңілмейтін!
Мен сені Луиді жеңгенің үшін мақтаймын.
Мені сондықтан шақырдың ба?
Саған телефон соққан мен емес едім.
Фениксті жандандыру
Жарайды, мен саған Ахиллестің қаншалықты салмақты екенін көрсетемін!
Z Buster!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Ах...
Жарылып кетпеңіз
Феникс үзілісін жандандырыңыз!
Кенеттен Фай деген жігіт пайда болды.
Мен... жоғалдым.
Фу…
♪~
~♪
"Тамаша саяхат! Жауынгерлік кеме круизі!!"
Айға-күн, уақыт келді.
Хмм...
Кеттік, Ахиллес
Йотто!
Міне, осы
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Жарайды! Ұлдар мен қыздар!
Дүние жүзіндегі барлық пышақшыларға!
Уау! Қарап тұрсың ба?
Бұл Бей патшайымы керемет саяхатқа бара жатыр.
Хаха! Сіз таң қалдыңыз ба?
Бірақ таң қалуға әлі ерте!
Бұл сеньор Аннами...
Барлығымызды таңғажайып турнирге апарайық!
Өндіру -
WBBA директоры Кристина Курода!
Құрметті дүние жүзіндегі Beyblade жанкүйерлері
WBBA жаңа сынақты бастайды
Осы Бей патшайымымен әлемді шарлап жүргенде...
Әртүрлі шайқастарда шың үшін күресу
Аты - жауынгерлік кеме круизі!
Иә!
Енді мен сендерді мұқият таңдалған пышақтармен таныстыруға рұқсат етіңіздер!
Лонгинус кубогының жеңімпазы
Жаңа кейіпкер Айга Акаба!
Хе!
Super Zetsubei – Z Ахиллес!
Одан әрі оның қабілеті әлемдік деңгейде.
Ранжиро Кияма ерлер сайысында!
Super Zetsubei - Crash Ragnaruk!
Мақсатыңызды жіберіп алмаңыз
Күшті білек Ох Хоуи!
Super Zetsubei - садақшы Геркулес!
Тәжі жоқ император
Керемет пышақ Гошуин Суу!
Super Zetsubei - сау саламандр!
Және одан әрі-
Қуатты және сәнді қалпақ қосылады.
Ең алдымен, бұл Blader!
Иә!
Ах! балгер әйел?
Менің байлығым кемеге мінсем, маған жақсылық болатынын айтты.
Барлық африкалық турнирлерді жинау
Z4 жаңа буын пышақтарының бірі
Лабан Вано, хайуанның жүрегі бар адам!
Super Zetsubei - вице-барс!
Бұл өрімші болды ма?
Аа, байқауға тым кеш.
Сосын... О, Құдайым, Мамма Миа!
Тағы бір Z4 қатысады!
Бұл кісінің келбетіне бата бергендей, көктен нұр жауды.
Оның бар болуы жұмбаққа толы
Періште немесе шайтан?
Әлде Құдай ма?
Өте жұмбақ Blader Phi!
Super Zetsubei – Фениксті тірілтеді!
Fi…
Z4 дегеніміз не?
Жаңа буынның төртеуі осылай аталады.
Күшті айтасыз ба?
Эй, Айга, ол Темені көріп тұр.
Аняру…
Фу…
Осы 6 адаммен шайқас кемесінің круизі...
Бұдан былай тағы үш адам қосылады.
Мен тоғыз жүзді шайқаймын.
Ал аман қалған жүзшілерге...
Барто Аои бар -
Әлемдік титулға таласуға құқық береді
Уф...
Жүр, кеттік.
Жиналысты ашатын осы кісі!
WBBA ресми бейблейд бойынша әлем чемпионы
Барто Аои!
Ол ата-анасының үйіне оралды
Балто!
Ал Хинацуру…
Балт-сенпай!
Сіз қобалжымайсыз деп үміттенемін.
Болды... Ол қазірдің өзінде әлем чемпионы.
Жарайсыңдар! Ашу туралы мәлімдеме жасаңыз!
Уф!
Ах... ой...
Уау!
Иә?
Accha~
Эхехе...
Олай болса, кеттік!
Пышақтар
Әділ күресіп, аман қал!
Жауынгерлік кеме круизі.
(отшашулардың дыбысы)
Жарайды, мен сені құртамын!
Жарайды! Турнир ережесін осында түсіндіремін.
Бұл Байстар деп аталатын ұрыс нүктесі.
Қазір басталады
Жеңімпаз Blader осы Baystars бірін алады.
Кел, көп ал.
Олай болса, кеттік.
Жауынгерлік залға барыңыз!
Мен Бей ханшайымымын
Бұл кемеде орнатылған AI.
Мені Бэн деп атаңыз.
Әй, не?
Жауынгерлік кеме круизінің ашылуы шайқасы -
Slingshock стадионы
Слинг соққысы?
Стадионда пандус бар.
Ең бастысы - оны қалай қолданатыныңыз.
Сәлем!
Isn't it interesting?
О~ мен де солай істеуім керек!
Матч форматы - 3 (үш) бек шайқасы.
Бірінші ойын...
Ранжиро Кияма Оу Хоуи және Фаи
Жарайды, бірінші шайқас.
Көңіл-күйімізді көтерейік!
Ойнайық
Хе!
Сәлем (Ранджиро) А?
Фай деген жігіт мүлде ақымақ.
Сақтықты төмендетпеңіз
Сіз Теме Файды білесіз бе?
О
Лонгинус кубогынан кейін-
Ол мені ұрысқа шақырды.
Не! Сонымен... не болды?
(Тодороки) Камино… (Камино) Жарайды, алдым.
Мен қатты ренжідім!
Сочо, оның шығанағы...
Тыныш, аа...
Маған кеңес керек емес!
Z4 не бар? Мұның оған еш қатысы жоқ!
Сәлем, бәріңе!
Ашылу ойыны Battle Бастайық!
Кім жеңеді?
Сочо болатынына сенімдімін!
Тым кеш, Тобисуке мен Гумита
Сочода күн шуақты сахна болса да, кешігіп қалдыңыз ба?
Шайқас басталады!
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Хмф!
Енді ату позициясына өтіңіз.
Осы Slingshock стадионын басқаратын Blader кім?
Болжам дегеніміз-
«Тезірек»?
Фу…
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Уау!
Ха!
Рагнарук пен Арчер Геркулестің құлауы
Орталыққа ұмтыл!
Жандандыру Феникс сыртта айналып жүр!
Рагнарук Орталықты алыңыз!
Орталық Геркулеске беріледі!
Осы кезде Феникс кенеттен еңіске секірді!
Уф...
Ал еңісті пайдаланып, үдеу керек!
Не? не!
Көріпкелдікпен анықталған
«Тездет!»
Флэп Феникс!
(Феникс Роар)
Әсерді жандандыру!
Уау!
Уф...
Ұф… Ұф!
Жарылыс! жарылды! Жарылыс~!
Үш шығанақ бір уақытта жарылды!
Жоқ
Иә?
Феникс жарылып кетпейді!
Феникс бір сәтте өлмейді
Вау!
Revive Phoenix жарылмайды
Жарылыс жоқ!
Layer's Revive енді ғана шықты!
«Фениксті жандандыр» 3-бей шайқасында жеңіске жетті!
Бұл Декү.
Қандай шығанақ...
Көңілдің жеткіліксіздігі
Фу…
Әлгі жігіт!
Уф...
Құттықтаймыз Фи
Мен саған Байстар сыйлаймын.
Уау! Мен қарсы тұра алмаймын!
Leak Leak ~
О...
(Дәретхананың ағу дыбысы)
Фью~ Бұл ақылсыз болды.
Дәретхананы пайдаланғаннан кейін қолыңызды дұрыстап жуыңыз!
Анаңа қарап жаман сөз айтпа.
Не!
Ах... иә? а?
Бұл не?
Ауырды!
Уау! Не?
Уф! Уау...
Эххе
На… нару!
О, сен мұнда неге келдің?
Эхехехе
«Эхехехе» солай емес пе!
Қашқын! Ах...
Мені ұстаңыз!
Оны таптым
Нару... Оме
Иә...
Сәлем…
Қазір...
Күте тұрыңыз!
Мен оны бір жерден көргендей сезінемін...
Жолдан кет! Уф!
(Екі адам айғайлайды)
Уау! Уау...
Бұл не, балалар?
Бұл қауіпті! Бұл қауіпті!
Олар шапшаң жігіттер, қолға түсіңдер!
Маған ұнамайды...
Сіз де қашыңыз!
Мықтырақ!
Хаа ха...
Мен неге қашып жүрмін?
Міне! Тыныш бол...
Секірейік
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Рух толқыны ма?
Апай, көмектесіңізші!
Өтінемін
Бұл не? Балалар сендер
Ах...
Хаа ха...
Барлығы осы
Енді қаша алмайсың
Қашқындар – шектен шыққан балалар.
Қашқын...
Балалар!
Уф...
Сондықтан
Крис, сен маған көлік бере аласың ба?
Мен де осы жігіттерді жайына қалдыруларыңызды сұраймын.
Уф... Сочо, біз бәрін жасаймыз.
Е...
Мен істеймін, Гумита!
Жасау
Осыны айтып тұрсың, маған көмектесіп жатырсың.
Егер бұл Андждың өтініші болса, мен оған көмектесе алмаймын.
Мен қазір жүзіп келе жатқандықтан, қайықтан түсе алмаймын.
Келесі портқа жеткенше кемеге отыруға рұқсат етіңіз.
Біз мұны жасадық! (Барлығы) Ия!
Жарайсың, Нару!
Иә!
Егер солай істеуге шешім қабылдасаң, мен сені еңбектендіремін.
Иә, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Рахмет, апай!
Мен осында болғанда, мен сенің анаңмын.
Маған анашым қоңырау шалыңыз!
Иә! Анашым!
Жауынгерлік кеме круизі Екінші ойынға қатысатын блейдерлер:
Қызыл жүз Айга Гошуин Суу және Лабан Вано
Бұл Slingshock стадионында не керемет?
Көлбеу үдеу!
Жарайды, жабайы жүрейік!
Бұл туралы не деуге болады?
Иә... шықты.
Жабайы жүретін менмін
Айга мен сені міндетті түрде алып кетемін...
Қиындық!
Ол адам... Шынында да емес шығар!
Балт - Қызыл жүзді Айга...
Сіз өзіңізді Беймен резонанс жасай алатын Блейдермін деп ойлайсыз ба?
Аа, біз алғаш кездескеннен бері.
Сіздің резонанс шынайы ма?
Шайқас басталады!
Енді, Z4-тің бірі Лабан Ваноға.
Гошуин Суу және Қызыл жүз Айга-
Бұл 3-бей шайқасы!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Әй!
Кешіріңіз
Енді, үш би босатылды!
Ахиллес кенеттен еңіске кіреді!
Жарайды!
Саламандар да еңіске кірді.
Фу…
Қатты шайқас үшін еңісті пайдаланыңыз!
Бұл ыңғайсыздық! Ол жерден кет!
Саламандр Ахиллесті қиратыңыз!
Ахиллес қарғыс атсын!
Тозақ Саламандр З Ахиллеске соғылады!
Ах!
Super Zetsu қайтадан жеделдету!
Керемет... Бұл стадион керемет!
Бұл еңіс қызық!
Жақсы, Барыс.
Бұл шайқас біздікі!
Уау! Олар бір мезгілде еңістен секірді!
Тұрғындар балық аулау мен егіншілікпен күнкөреді—
Барс!
(Барыстың айқайы)
Саламандр!
(Саламандрдың айқайы)
Алға! Ахиллес!
Ооо...
Әй!
Оны жыртып тастаңыз Howling Bite!
Барс қабаты саламандрды тістеп алды!
Не! Не?
Нянто! Үздіксіз айқайлау!
Уууу!
Burst Burst!
Қандай қабылан
Ахиллесті саламандрға қарсы ұру...
Бір мезгілде жарылу!
Вице Леопардтың жеңісі!
Ааааааа!
Цу… күші
Қарғыс атқыр...
Гарруруру…
Мен - хайуан патшасы Лабан Ваномын!
(Барыстың ақыруы)
Құттықтаймыз Лабан
Мен саған Байстар сыйлаймын.
Айга жоғалды...
Бұлай көрме.
Бағаламауға болмайды
Лабаннан Фили...
Ғажайып жүздер жиналды
Иә
Сізге кім қарсы шығады?
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Бұл жауынгерлік круиз өте қызықты!
Мен де толқып тұрмын
Мен сендермен күресуді асыға күтемін!
Жақында кездескенше!
Балто!
Мен мұны міндетті түрде орындаймын!
♪~
~♪
Кенеттен нағыз ханзада пайда болды
Шақаның шәкірті болған күрескер.
Оның үстіне ол Excalibur пайдаланады және керемет күшті!
Бұл қарсыластың алдын ала ескертуі.
Барған сайын қызық болып барады!
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
«Батыр және қасиетті қылыш (Excalibur)!»
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory